1) Git – це система керування версіями, яка працює локально і зберігає дані в репозиторії. Також є набором для консольних утиліт, які фіксують зміни в файлах.
2) Сommited - файл збережено в базі данних. Modified - змінений файл, який не внесено в базу данних. Staged - змінений файл, який з'явиться у наступній версії проекту.
3) git add - додає вибраний файл до репозиторію.
4) git status - показує поточний вигляд репозиторію і зміни, які зробив користувач.
5) git commit - фіксує зміни в репозиторії.
6) git init - ініціалізує git у папці, яку вибрав користувач.
7) Треба писати зміни, які відбулися в конкретному коміті. І щоб це було зрозуміло.
8) Потрібно використати команду git log.
9) git checkout - переключає користувача між комітами проекту.